---
title: 从五独乱华、五狼扑食到五眼联盟.
description: 美国可以通过五眼联盟拉起中国周边的五狼对中国采取群狼战术，当然需要点燃五独乱华（内乱）在先，等于打头炮。
date: 2020-09-14
tags:
  - another-tag
layout: layouts/post.njk
image: https://cdn.pixabay.com/photo/2020/08/30/20/54/rice-field-5530707_1280.jpg
---



从五独乱华、五狼扑食到五眼联盟
中美开启了脱钩与实力较量阶段。俗话说，堡垒最容易从内部夺取。中国历史上有五胡乱华，其实那时的五胡都是外敌。五胡乱华起源于八王之乱之后。也就是说，八王之乱（内乱）与五胡乱华（外敌入侵）是无法切割的。常言道：没有家贼，引不来外鬼。

美国可以通过五眼联盟拉起中国周边的五狼对中国采取群狼战术，当然需要点燃五独乱华（内乱）在先，等于打头炮。

这是润涛阎的定义：五独乱华指的是：台独、港独、疆独、藏独、蒙独。这可不是凑数字，而是中国幅员辽阔，需要外围的五处纷纷闹事，才能诱发周边五狼扑食的野心，其最后指挥的则是五眼联盟等美国盟友。中国外围的五狼扑食是指：西边的印度、北边的外蒙古、东北边的日本、东边的韩国或北朝鲜、南边的越南。

先说五独乱华的五独。中国大陆外围有五独势力可被美国利用。台独的因子是毛泽东与蒋介石结怨的产物，这里不需要多谈；港独是邓小平胡乱搞的不伦不类的一国两制埋下的地雷；疆独与藏独属于历史沿革的产物；蒙独是毛泽东把民国时期就改成了热河省的、去除民族特征的政治管理方式退化到民族主义玩所谓的“自治区”必然引发的民族主义回潮。本来内蒙古的汉人比例很高了，就以民国时期的热河省代替“内蒙古自治区”，蒙古族就被同化掉了，然而，毛泽东胡乱治国，对斯大林亦步亦趋有样学样搞出了多个少数民族自治区。自治区，那可是独立前的临时中间产物。

美国为何能快速在本来就不热衷独立的内蒙古人搞出了个“小学教材”风波？显然里边有内应。内蒙古一闹事，外蒙古就会重新捡起与汉人对抗的历史担子，那对美国来说，这“五狼扑食”里的外蒙古这条狼其利用价值就立刻高大上了。

润涛阎猜测，美国很快就会跟外蒙古政府谈，让他们认可内蒙古人在受到汉人的欺凌，也就认可美国把中程导弹安放在外蒙古。

当年美国只能找到南韩把萨德反导系统安装在南韩，这其实是导致女总统坐牢的最关键因素，只是南韩朝野双方不提此话题而已，而是找个闺蜜干政的歪理由把朴槿惠判刑24年。

南韩的战略纵深太小，不适合跟中国开战。韩国人这次也不想配合美国对中共采取围堵，美国把大量的中程导弹放在南韩基本上办不到。而外蒙古则不同，那里人烟稀少，整个国家还有300万人了，跟小城市廊坊市人口规模差不多，是石家庄市人口的三分之一左右。可外蒙古的国土面积是日本国土面积的4倍！在那里安放中程导弹，对北京的威胁是直接的，甚至短程导弹（射程1000公里）就够到了北京（北京到内蒙古国境线也就是1000公里的直线距离）。那里幅员辽阔，人烟稀少，你发导弹去报复对方其难度也非常大。只要美国答应在首都乌兰巴托附近安装好反导系统以保护好乌兰巴托市民，那就不怕中共报复蒙古国了，蒙古国人口的一半左右在首都乌兰巴托。美国的战略家们不可能放弃这么好的条件不利用。前提是：让蒙古国人有了对中共的仇恨与恐惧感。那就必须从内蒙古下手，挑起内蒙古人的动乱或被中共镇压，那外蒙古就会认可美国把中程导弹或短程导弹大批量安装在幅员辽阔的外蒙古草原或无人烟的山区。这对中共的威慑作用是巨大的。

与“五胡乱华”入侵中原不同，“五独乱华”不需要任何人进入中原，只是协同美国，需要哪里闹事就哪里闹起来。其中的外蒙古，连闹事都不需要，只需要给美国提供安装大批量中短程导弹极可。所以，内蒙古小学教材之事不是巧合，更不是偶然。党内盼望习近平政权垮台的当权者各级都不会少。这是中华民族特产贪官、特产汉奸的特征决定的。

这五独乱华外面的五狼，其中还无法确定的是韩国还是北朝鲜。如果韩国拒绝跟美国联手而得罪中共，那金三胖就会见缝插针，赢得美国盟友的地位。

与美国对决，中共的短板在哪里呢？

首先是意识形态方面在国际上找不到盟友。子曰：“名不正则言不顺，言不顺则事不成。”你中共在国际上扬言要搞世界命运共同体，而世界人民对共产主义恨之入骨，名义上跟纳粹是一个级别的。

其次中国科学技术是山寨货。中共培养的主流科学家很多是抄袭、剽窃、山寨美国科学技术的急功近利者。不是说大家都是急功近利者，而是不急功近利就没机会获得资金支持。没名气，也就没法发财。这急功近利的政策，令投机取巧者大行其道，院士们造假、剽窃习以为常。他们从骨子里鄙视刻苦钻研的“傻子”科学家。其直接后果便是基础研究落后，导致芯片被美国一卡脖子就翻白眼的结局。

中国的农业科学跟美国更是没法比。美国只有百分之一的人口种庄稼就成为第一粮食出口大国，劳动生产率是中国的多少倍？我没计算。可我知道，中国农药使用量是全球的一半。中国耕地面积只是全世界耕地面积的9%到10%，可见中国农业靠农药的程度。只要美国拒绝出口中国粮食，就这一条，足以令每年需要进口1/6粮食的中国政府面临社会动荡的局面。中国人怕挨饿是历史留给中国人血液里的烙印。中国需要6亿吨粮食，可今年需要进口1.3亿吨！就算光盘运动可节省0.3亿吨，还需要进口1亿吨才能让所有中国人吃饱饭。这是被美国卡脖子的潜在因素，一旦哪怕是局部战争发生，阻断粮食出口供应是必然的因素。对这一点，中共是绝对不会掉以轻心的。由于今年水灾，中共购买美国玉米的量是以往同期的五倍，大豆也拼命购买，不是为了什么遵守贸易协议，而是害怕缺粮导致民变。也担心美国像禁止芯片出口一样禁止粮食出口到中国。要知道，随便压价芯片可是当年中共的拿手好戏，一转眼美国政府不让美国公司卖芯片了，中共包括华为都大有今夕何夕的感觉，任正非再也不大吹特吹“华为手机里可以100%没美国芯片，我们用美国芯片是为了美国公司的利益”了。他当时没想到美国政府可以突然间变脸，令美国企业无法卖芯片给华为，由买方市场突然间变成了卖方市场了。

追根求源，中共面临五独乱华的局面还是因为毛泽东搞“少数民族自治区”的后果。要是一开始就不提民族，都是省，在登记身份时不许提民族，经过两代人后，有谁在乎自己的祖上是什么民族？当年五胡乱华后，大胡子们立刻溶入了华夏，连李世民都是金发碧眼的胡人，也照样心甘情愿被同化了。

最后谈谈类似于当年八王之乱，中共现在的八王之乱因素。

习近平上台时的共产党无官不贪，跟当年蒋介石1948年的国民党一模一样，只是党名不同而已。蒋介石的儿子认识到不反腐败国民党就完蛋了，便开启了“打老虎”运动。蒋介石不认可蒋经国的看法，因为你一打老虎，那国民党高层将军们就会跑到共产党那里去发泄对蒋介石的不满，甚至报复你打老虎反腐败。哪怕还没反到他们身上，他们也会跟被打的老虎心理反应一样，成为跑路党。也就是说，蒋经国反腐败就会导致亡党，蒋介石对此看得一清二楚；如果按照蒋介石不反腐败，那就亡国。

同理，习近平上台也面临反腐败亡党，不反腐败亡国的局面。社会又走了一个轮回而已。习近平亲眼看到胡锦涛维稳经费超过军费开支，每年群体事件超过3万件，他不想当亡党之君，便跟蒋经国当年的想法类似，便开启了打老虎运动而得罪了无数高官。他就不敢按时时下台，那必然遭到清算。他修改宪法不想下台了，那就导致内部想让他“内忧外患”的人便充斥在党内成为大派别。在香港搞事，引发香港百万人闹起来；在新疆折腾，弄出个训练营，全世界都知道了；在内蒙古改教材，导致外蒙古蠢蠢欲动，下一步就是接受美国在蒙古安装中短程导弹。就是在印度边境的事件，也一定有中共内部人捣鬼造成的，跟香港新疆一脉相承。

综上所述，我们中华民族具有的“人为财死、鸟为食亡”传统文化特征，无法避免无官不贪，同时造就乌泱乌泱的汉奸带路党与外敌里应外合跟贪官污吏政权死磕。这是中国还无法走出“盛世—乱世—盛世—乱世”循环圈的文化原因。当年一家人都是司马炎的弟弟或儿子的八王都纷纷勾结外敌杀自己的亲兄弟，何况现在的中共内部都是分赃不均而怨气满腔各派吃狼奶长大的毛粉红卫兵后代了。习近平的敌人在哪里？毛泽东告诉他：“就在共产党内！”党内人人向钱看的贪官污吏。中国人秉承“人为财死鸟为食亡”的文化导致人人腐败（当权者千方百计把权力换成金钱、女人；百姓崇拜有权有势的贪官污吏—宁肯坐在宝马车里哭也不坐在自行车上笑），是中国很难走出盛世乱世循环圈的根源。当权者没一个人想建立约束自己权力的“民主法治制度”，宁肯在专制制度的绞肉机里你方唱罢我登场到头来都唱《哀江南》。

然而，如果以千年为单位看待未来，我们也不需要对前途感到悲哀，因为大一统的文化根深蒂固，中华民族的国土必将在“分久必合，合久必分”的轮回中逐步扩大。逆来顺受（秉承好死不如赖活着的人生哲学）的天然本领再经过雾霾、农药、水污染的洗礼锻炼与自然选择，中华民族的生命力更会坚强无比，是地球上最后灭绝的陆地哺乳动物无疑，什么“猪坚强”、“米老鼠”肯定先灭绝。只是我们这代人无法验证此判断。
