---
title: 真理与现实之间的考量
description: 真理与现实之间的考量，是一个非常大的话题。
date: 2020-09-06
tags:
  - number-2
layout: layouts/post.njk
---


润涛阎在线
 九月 6, 2020 7:16 下午
真理与现实之间的考量，是一个非常大的话题。

如果凭良心说话，你读过林昭、张志新的“反党言论”，不是深奥的理论，可还是被杀了。我不会当林昭张志新，因为那好比我们看到眼前的石头堵路了，我不会测试手中的那点鸡蛋能不能砸碎石头。我不仅自己不做张志新林昭，也从不建议任何人去干这事，因为社会发展有其自身的规律，就好比黄河水从源头流向东海的总时间基本上一致，不论中间是否改道了。忽悠他人去送死，是不道德的。

还有一点需要指出：润涛阎建议大家买枪，是自卫的，不是要大家去拿枪抢银行、去杀戮无辜。我还建议：如果两口子不能抑制住冲动，就不能买枪，因为那可能导致两口子互射。我是提到这个担忧的。

润涛阎建议去读军事院校，不是去当兵。即使在毛泽东时代，如果我有去军事院校的机会，我也可能去，因为军校毕业出来就是军官，而当兵基本上就是战士。把军事院校与当兵混为一谈，本身就缺乏理解力。

我提到读军事院校可以提高华人在美国职业上的分布比较宽，而且专门写过文章贴在了文学城的教育论坛，就是建议大家别都一窝蜂挤在电脑一个独木桥上。在现代社会，军官都是从军事院校毕业生里选拔，当兵的没读过军事院校的，哪里还有机会当将军？我当时说的是当将军的多了，影响力就大了。当然，我没在军事院校待过，不了解那里的情况。我那文章的话题是指上大学读什么，建议读军事院校也是个非常好的选择，没提当兵的事。当兵，依法服兵役，是完全不同的话题领域了。

我也不是说林昭张志新做得不对，而是说我不会跟她们一样。她们了不起，可我没那志向。除了志向外，这里还有价值观的参数定性考量。她们认为她们的做法有巨大的价值。别人的选择，与我无关。

我专门写过一篇博文，题目大概是《中国男人的奴性与女人的平胸》，里边介绍基因库的重要性。就是说，从基因库的角度，林昭张志新们不仅仅需要活下来，而且还需要多生孩子，把这种具有反抗精神和独立思考能力的基因传给后代，而不是被当权者给灭了此基因，对未来的中国人基因库总体贡献更大。所以，从基因库角度，她们活下来的价值大于白送死。

这是不同的角度探索真理，也就产生对不同的价值观参数定性方面的差异。就好比韩信钻裆，林昭张志新肯定不认可此行为，然而，我认为韩信钻裆活下来比被一个土豪恶霸杀了强。这涉及到当年李清照与丈夫赵明诚对项羽的死看法迥异。李清照认为《至今思项羽，不肯过江东》，赵认为项羽过了江东后依然可以在楚国招兵买马，东山再起的机会不一定是零。自杀了，东山再起的机会肯定是零。就是计算价值观参数的时候，会产生分歧。

我读高中时根本就没想过高中与将军有一毛钱关系，军训就是与我的前途毫无关系的、性质是羞辱我的程序。如果说高中参加军训就有当将军的可能，那就是另外一回事了。如果说高中军训是为了当兵，那我认为是多余的，因为农村没读过初中的当兵的多着去了。显然没那必要。唯一的解释就是：让高中学生们养成无条件听从上级命令的习惯。


***

中国男人的奴性与女人的平胸
来源: 润涛阎 于 2008-01-21 19:20:52 

中国男人的奴性与女人的平胸
---人工负筛选的结果


润涛阎


为了给网上的科盲交代清楚这个题目的内涵，首先讲一下何谓人工选择和它的作用。否则，您无法搞明白个中道理。

您听说过gene pool吗？即使您没听说过，但从这两个单词就能明明白白了。

从遗传学角度，任何生物的一个物种，都是由很多突变体组成。一个物种的突变体种类越多，这个物种的gene pool(基因库)就越大。当然，群体大并不一定基因库就大。打个比方：我们都吃面包吧，就拿造面包的小麦为例。小麦的染色体条数是相同的，但基因的突变个体是庞杂 的。有的带有抗锈病基因，有的扛干旱，有的抗涝，有的矮秆……更别说有的品质好，有的营养价值高，有的产量高等等特性了。而这些特性都是由基因控制的，组成了小麦物种的基因库。

您不能只选择产量高品质好的种子播种到全国，那会导致“大群体、小基因库”的危险。因为一旦锈病流行，不抗锈病的小麦别说颗粒无收，整个物种都有灭绝的危险。

鸭梨也是一样。有的抗旱，有的抗涝，有的抗寒。如果一个物种的gene pool(基因库) 非常小，一旦有不利的天灾人祸，该物种就可能灭绝。Gene pool (基因库)大，寒流来了，抗寒的个体就存下来了。这就是人工选择物种时必须考虑的。

要知道，现在的农作物蔬菜水果都是从野生草木经过几千几万年的人工选择的结果。看到有了好吃的水果突变个体，农民就把它留下来当种子。家禽家畜也是一样。

（一） 男人的奴性

根据种群生态学与群落学的观点，并非中国人都是甘愿当奴才的。即使经过残酷的奴隶社会到了春秋战国时，仍然有敢于抵抗主子的个体。因为作为一个物种，一个如此大的群体部落，其gene pool(基因库)是非常大的，是由不同的突变个体组成的。有胆小怕事甘愿当奴才的，也有胆大妄为誓死抗争的，更有界乎两者之间的。

然而，随着社会极权统治向集权迈进，集权下的极权使得不甘心当奴才的连逃脱的地方都没有了。在这种“关上门打狗、堵上笼子抓鸡”的情况下，那些具有反抗基因的个体就被杀掉了。

统治者们如果仅仅是杀掉了反抗者而不株连九族的话，反抗者的孩子仍然带有反抗基因，这个基因库就不会被窄化。遗憾的是，统治者对具有反骨的个体实行灭九族的政策。久而久之，这个民族经过人工“负筛选”便没有了反抗基因个体，因为出来多少杀多少。突变的速度远比杀戳的速度慢，其结果便是溜须拍马之突变体的快速繁衍了。这符合“适者生存”的天理。

说说“负筛选”，比如人为地把高产水稻拔掉，只剩下低产个体，一代代这么个人工负筛选，将来就会回到低产野生稗子草的地步。因为高产水稻就是一步步从野生稗子草筛选过来的。当然，这只是比喻，还没有人这么干过。


（二） 女人的平胸

科学家们最近发现：丰乳肥臀的女性对孩子的健康发育有好处。也就是说，女性的丰乳肥臀突变个体是进化型。然而，中国历史上的统治者也是利用人工负筛选的方式把丰乳肥臀的女性淘汰掉的。

秦始皇的阿房宫里有从全国选出的上万名美女，虽然也有几个美女生了孩子，但绝大多数没有留下后代。何况留下来的后代秦始皇死后不久也都被杀光了。从汉朝开始，6个宫里有从全国选出来的九千多美女，这些美女的丰乳肥臀基因基本上没有机会传给后代。这种残忍的人工负筛选不仅仅对那些美女造成个人悲剧，更重要的是这些优良品种的基因被淘汰掉了。

几千年下来，中国的女人们大都是被讽刺为“太平公主”、“飞机场”的平胸女人了。从废除宫女制度到现在才一百多年，要经过很长时间以后才能看到更多更多的丰乳肥臀的女性突变个体。

中国的宫女帝制制度，不仅仅给中国女人造就了基因库的缺失，还给那些藩属国造成同样的后果。就拿朝鲜为例，每代人都要选出300多丰乳肥臀的美女送给“天朝”，那时叫“进贡”，拿女人当贡品。使得今天的朝鲜韩国女人也都成了太平公主。

综上所述，中国的男人经过几千年的负筛选，有点骨气的个体都被灭了九族。鲁迅这样的硬骨头都用笔名写文章，说到底就是害怕被杀死。到今天，就连上网写文章的中国人用真名的除了润涛阎外，你能找到几位？有胆量的个体太少了。这是为何文革中人人举报、个个与亲人划清界限的根本原因。溜须拍马的马屁精遍地都是，根本不认同良心的价值了。很多被毛主席整死的人，临死前高喊“毛主席万岁！”如同几千年来被皇帝灭九族的朝廷官员临死前大喊“皇恩浩荡”一模一样，奴性基因表达到了超量地步。

再看看女人，一列火车上竟然看不到几个算得上是丰乳肥臀的美女。这就是为何中国人搞对象多数只能看女人的脸蛋，否则，多数男人只好打光棍了。

如果多数男人胆小怕事甘愿当奴才、多数女人平胸算是劣等民族的特征的话，那也是几千年的独裁专制进行的负筛选造成的。而从遗传上讲，要让中国的男人具有民主制度所必需的非奴性特征，要经过很多代才有可能积累更多的突变个体。这就是为何民主不适合中国的根本原因。就好比猴子不需要语言，因为猴子没有辨别语音的能力；也如同熊猫、华南虎不需要避孕套一样。具有奴性特征的民族，给它民主，它也不希罕。他们怎么会追求民主？也没有哪个胆量。你给华南虎避孕套，它不会认同。它们怎么会设法去找避孕套？中国民主的路还很长，如同中国产生大量丰乳肥臀的女人，还需要很长的时间。基因突变个体的积累，是以“代”计算的。



