---
title: 岳飞为何没反叛？
description: 岳飞想跟外敌拼命，并迎回二圣，那他就是赵构的死敌。
date: 2020-09-05
tags:
  - number-2
layout: layouts/post.njk
---

中国货物倒入大海远比出口美国好得多！ (2010-03-28 19:29:25)下一个
润涛阎

3-28-2010

众所周知，中美两国在贸易和人民币汇率方面的摩擦越来越大，中国有高达2.4 兆（万亿）美元的外汇储备，拥有8800 亿美国国债。在外汇储备和美国国债拥有量方面，中国无疑是“世界首富”了。

中国出口的产品以最低的市场价格卖给发达国家，以美国为甚。这些外汇储备是以牺牲中国的资源和污染960万平方公里环境换来的。而换回的美元不是白白送给美国（以购买美国国债的名义，其实格林斯潘说过，这些钱美国是不还的，中国想抛售，没人买的。）就是导致人民币升值。更有甚者，引发美国对中国的打压，包括接见达赖卖给台湾武器支持疆独等等一系列让中国政府头痛的结果。

事实上，地球人都知道，恰恰是中国产品的过低价格避免了美国的通货膨胀，因为等于把产品白白送给美国人，而美国政府印刷绿纸给中国。这就使得中国人百思不得其解：老子白白送给你货物，你不领情就算了，还恩将仇报！
那中国政府为何如此犯贱？

下面让润涛阎给你解释这个贱该不该犯，以及如此犯贱的来龙去脉。根据逻辑推理和美国历史上发生的真实故事，我们换一种思考，那就是：不把中国产的货物运抵美国，而是在半路上倒入大海，然后看看结局如何，比运抵美国是好还是坏。
首先，让我们看看把本来要运抵美国的货物倒入太平洋，好的方面有哪些。
第一，可以减少美国强压人民币升值，而保住了2.4 兆的外汇储备不继续打水漂。现在让润涛阎给你算一个账：在中国拥有的外汇储备是1.6 万亿美元的时候，人民币兑美元8.6 ：1 ；等外汇储备达到2.1 万亿的时候，兑换率是6.6 ：1. 也就是说，2.1 万亿X6.6 刚好等于1.6 万亿X8.6. 所以，两年农民工的血汗就白流了。增加的部分更好由于兑换率的改变而抵消掉了。如果继续增加外汇储备，美元兑换人民币就得继续贬值，让过去用血汗换来的美元继续打水漂。而把货物倒入大海，过去的美元储备就不会继续打水漂了。
第二，可以减少美国给中国的贸易制裁。这个，就没必要论证了，傻子都明白的道理。

第三，美国不会强烈压迫中国购买美国产品了。中国自己的产品都销售不掉，没必要大量购买美国产品，比如美国汽车。目前由于贸易不平衡，中国不得不进口大量的美国产品，而使得生产这些产品的中国工厂面临倒闭的威险。

第四，可以改变大海里饥饿的鱼类的生活。我们人类来自于海洋，现今海洋里的生物就是我们的祖先的兄弟姐妹，目前很多海洋生物处在饥饿之中，如果把每年以亿万吨计的货物，除了个别的掺有三聚氰胺的食物外，绝大多数是对海洋生物有利的。即使那些家具类产品，鱼类有了自己在海里的房子，可以嬉戏，改变精神生活。有些小鱼还可以藏在家具里避免被鲨鱼吃掉。
第五，跟运抵美国相比，倒入大海不影响中国工人就业，也不增加中国环境污染，因为倒入大海跟运抵美国在这方面是一样的。至少节省了部分运输所需的能量。
第六，公海里有了堆积如山的货物，还可以对美国的航母潜艇等军舰造成一些负面影响，反正中国没有航母，就是有潜艇等大型舰只，也只是在家门口晃悠。
下面我们列举把货物倒入大海后不好的地方。俺仔细想认真想冥思苦想到底哪些方面对中国是不利的，当然是与运抵美国比较。俺想破了脑袋也没想出来个不利的地方。哪位要是不服，您给润涛阎指点一二，本人万分感激。

第一次世界大战在1918年结束，10年后，美国发生了生产过剩的经济危机，那时的美国人都清楚，如果把过剩的农产品外销，便是立刻解决了本国的经济危机。但那样做，就必然引发其它国家的愤愤不平，甚至再次引发战争。所以，美国人选择了把牛奶以及奶制品倒入河流，把其它大宗的农产品销毁。在人权还没有战胜利益至上的年代，倒入河流和大海要比送给穷人划算得多。既得利益集团认为，把这些过剩的农产品白白送给贫穷的农民，农民就可能不那么卖力气了。

等到美国的人权有了长足发展，富豪们再也不敢把过剩产品比如牛奶倒入河流了。但我们中国现在的情况下，倒入大海要比白白送给美国强得多。

有人说了，中国也不可能把这些白白送给美国人消费的廉价产品以低价销售给中国老百姓的，既然如此，那干脆倒入大海则有六利而无一害。

那么，为何中国不能把劳动者创造的产品让劳动者分享呢？这里有两个难题。

一是：人类社会是否进入了文明阶段，要看劳动者是否能分享他们的劳动成果。而这一点，是要靠“人权高于既得利益集团的利益”的共识。所以，只有利益没有人权的当今，润涛阎不认为把中国产品不运抵美国而让制造这些产品的农民工们消费掉是可行的。而把货物倒入大海倒是可以实现的，毕竟让贪官污吏和他们的家属以及有黑社会背景的富豪同意让产品制造者农民工们消耗掉这些本来就是他们自己制造的产品在思想上是无法接受的。这才是无法拉动内需的根本原因。不是政策的问题，而是认识的问题。

二是：外汇储备的增加有一个巨大惯性。在过去，中国没有外汇储备时，购买外国产品非常难。外汇储备第一，好容易到手了的名声，就可以有自豪感了。绝大多数中国人搞不明白，其实现在中国的现状跟过去刚好反过来了。中国不需要外资了，不需要外国工厂了，外资成了鼓捣中国房地产泡沫的热钱，对中国的经济发展和社会稳定，外资越少越好。

综上所述，什么事都有上中下三策。上策是拉动内需，让农民工分享他们的劳动成果。中策是把货物倒入大海。下策是运抵美国让美国人消费。

当上策无法实现的情况下，那就走中策。因为中策要比下策好得多。既然是“宁予外贼，不予家奴”而外贼毫不领情，那干脆倒入大海更好。

那么，中国到底在这个地球村里的现状是咋样的呢？下面看具体数据就知道了。以下数据资料由张耀杰整理，发表在国内网站。（张耀杰，中国农工民主党党员，人文学者。）

中国老百姓缴的税率仅次于福利极高的法国，世界第二，而享受的福利才占税收的8% 。

政府财政总收入中的教育，卫生，社保等公共开支的比例，美国人42% ，英国49% ，加拿大最好，是52%，中国是8% 。

日韩、欧洲、北美政府的行政运行成本占政府支出的1%－2％，中国是46％。也就是说：他们国家的官拿税收的1%－2％，中国的官要拿46％。中国当官的比别人多拿20-40倍。

这就是取之于民用之于官的中国模式的“社会主义”税收。

美国政府的官僚只花税收的1-2％，而给老百姓提供的福利占税收比例的40-50％。而中国政府的官僚花税收的40-50％，是美国的20-40 倍，而给老百姓提供的福利占税收比例的8％。

中国的全国公款吃喝3700亿元/ 年，教育经费700亿/年，正好是公款吃喝的一个零头。公车消费3986亿元。公款出境旅游2400亿元。公款赌资外流2000亿元。仅这些就合计12086亿元，相当于全国医疗费用的两倍。并且80%的公费医疗还是只占人口比例不到1% 的高干们在享受。

中国无论人均GDP 还是总值都低于日本，公款吃喝却是日本的1000多倍。

中国的教育投资不及非洲的乌干达，失、辍学儿童人数世界第一。

韩国首都汉城政府官员用的公车才14 辆。

日韩、欧洲、北美政府的行政运行成本占政府支出的1％-2％，中国是46％。还有官方自己公布的贪污腐败数额是一年25000亿。

中国的官办市场经济导致世界上最严重也最具有中国特色的贫富悬殊，更是导致劳动所得之占GDP 的15% 左右，比印度都低，中国的绝大部分（约60-80% ）的老百姓生活水平还没有印度高。印度的劳动力成本比中国要高两倍，这邪恶的GDP增长对于大多数老百姓有个屁用，中国必须彻底变革，别无其它选择。

中国城市人口中最穷的20% 只有最富有的20%的人的收入（不含灰黑色收入）的4.5%，即约22倍左右，远远超过美国。若含灰黑色收入则远远不止这么多倍。

中国已成为世界第三大奢侈品消费国，为全球奢侈品行业的总销售额作出近20%的贡献。据估计2011年中国将超越美国、日本，成为世界第一大奢侈品消费市场。而同时是在人均国民生产总值之为美国的30-50分之一的情况下成为世界第一大奢侈品消费市场。

中国有约24万人拥有约0.1 亿个人资产（不包括房产，轿车，和已投资的部分，即仅指手中的现钱）中国成财富最集中国家，0.4% 即约150万家庭占70％财富（这个数据只包括存款、股票等资产，没有把灰色收入计算在内）。

原来温铁军们挤着眼泪吓唬中国人说，拉美国家如何贫富悬殊。现在看来拉美国家的财富已是相当公平了，所谓的中国模式已经远远超出拉美化了。中国的贫富悬殊导致60-80% 的中国人生活得跟战争中的非洲国家差不多。

以上数据来自于国内网站。请列位看官听润涛阎再说一遍：什么事都有上中下三策。上策是拉动内需，让农民工分享他们的劳动成果。中策是把货物倒入大海。下策是运抵美国让美国人消费。当上策无法实现的情况下，那就走中策，毕竟中策比下策好得多。下策的结局很难预料，不仅仅是货币战争、贸易战，说不定还会引发真正的炮舰战争。

欢迎转载！
